谢谢大家
ありがとうございました
太感动了
感動しちゃった
好精彩啊
すごかった
灯
燈
什么啊完全搞不懂
なんなのわけわかんない
我也一样搞不懂啊
私だってわかんないよ
我明明是来结束乐队的
ここには終わらせに来たの
可是
なのに
为什么
なんで？
我已经搞不懂了
もうわからないよ
我可是一直在利用你们啊
私みんなを利用してたんだよ
即使如此
それでも
也要组一辈子乐队
一生やる…
什么一辈子
一生なんて
像傻瓜一样
バカみたい
爽世同学
そよさん
你们别哭啊
泣くなよ
昔者庄周梦为蝴蝶
昔者荘周夢に胡蝶と為る
栩栩然蝴蝶也
栩栩然として胡蝶なり
自喻适志与
自ら愉しみて志に適えるかな
不知周也
周たるを知らごるなり
俄然觉
俄にして覚むれば
则邁遠然周也
則ち邁々然として周なり
不知周之梦为蝴蝶与
知らず周の夢に胡蝶と為れるか
蝴蝶之梦为周与
胡蝶の夢に周となれるかを
周与蝴蝶则必有分矣
周と胡蝶とは則ち必ず分有らん
此之谓物化
此れを之物化と調う
各位同学听过吗
聞いたことありますか
这是出自《庄子》的故事「庄周梦蝶』
これは荘子の「胡蝶の夢」という漢詩です
明天的行程我打算提前到下午五点
明日ですが17時に前倒そうかと
那之后三角同学有事要忙吧
三角さん後ろがあるんですよね
不好意思谢谢你帮忙
ごめん助かる
不客气
いえ
怎么了
なにか
没什么
べつに
怎么了吗
何か？
你和三角同学关系有这么好吗
三角さんと仲良かったっけ
哦你嫉妒了啊
ああヤキモチですか
看来你们乐队的问题圆满解决了
バンド丸く収まったみたいですね
再有事也随时何以找我
また何かあればいつでもどう
已经不会有事了
もうないから
那真是可喜可贺
それはそれは
初华早上好
初華ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
我想去趟乐器店
楽器屋さん行きたいんだけど
我也得买簧片了
私もリード買わなきゃ
爽世要一起去吗
そよちゃんも行く？
让我想想哦琴油也还够用
えーどうしようかなあオイルもまだあるし
下次演出是什么时候？
ライブ次いつ？
我要演出
ライブやる
演出感动到你了吗
ライブ感動した？
我们的表现果然很棒对吧
やっぱすごかつたもんね私たち
很感动
感動した
暂时还不急吧
しばらくいいでしよ
下次我想先做足准备
次はきっちり準備してゃりたいし
来演出吧
ライブやろ
都说了·…
だから
演出
ライブ
不而且为什么只缠着我
いや…ていうか何で私にばつか
演出
ライブ
真拿你没办法
も一しょうがないな
来乐奈
ほ一ら楽奈ちやん
这是深蒸煎茶糖果哦
深蒸し煎茶キャンディーだよ
爽世
そよちゃん
这么晚才来也不给个消息
遅いよ連絡ないし
我要演出
ライブやる
已经没有糖果了哦
もう飴ないよ
演出
ライ5
我去买茶
お茶買ってくる
我也去
私も
之前我见到小睦了
この前睦ちゃんと会ったよ
她说你也迷失了
そよちゃんも迷子だって
这样啊
そう
爽世同学来了呢
そよさん来たね
为什么要来？
なんで来るわけ
好过分她来了不是挺好的吗
えっひど来てもいいじゃん
我是说你
お前だよ
吉他你是不是练了很久？
ギターさかなり練習した？
你不来的时候也在练吧？
来てない間もやってたでしよ
有时候兴致来了就稍微弹一下啦
まあ気が向いたとき軽く弾いたりはしたけど
真不会撒谎
嘘へ々すぎ
哈？
はあ？
不过练习也是应该的
まあやるのは当たり前だけど
那家伙说不需要你和乐奈
あいつお前も楽奈も要らないって
她为了留住灯和我利用了你们
燈と私をつなぎとめる為に利用したんだよ
听了那些话还在继续练习
あんなこと聞かされてもやってたのは
很了不起
偉い
那你就是太不会道了
そっちは謝るのへ々すぎ
哈?
は？
小立希
立希ちゃ一ん
周末的演出曲目定好了吗
週末のライブセトリ決まった？
竟然真的已经预约了
ほんとに予約入いてる
我都忘记了
忘れてた
没问题吗
大丈夫?
小灯把能申请的场次都申请了吧？
燈ちゃん入れられるだけ入れてたよね
怎么办
どうすんの？
三天后就要正式上场哦？
本番3日後だよ
难以置信
信じられない
之前那首歌怎么样？
この前の曲は？
是什么样的歌来着
どんな曲だっけ
那是突然被你拉上去弹的即兴演奏
急に引っ張り上げられて即興だったし
弹不了第二次
2度とやれない
要弹
やる
你每次弹的都不一样吧
おまえ弾くたび違うじゃん
《碧天伴走》呢？
「碧天伴走」は？
只演奏一首还是太少了
さすがに1曲だけじや
我可不弹《春日影》
春日影はやらないから
要写新歌啊
新曲か
新歌
新曲
要弹
やる
来得及吗
間に合うの？
先等一下
ちょっと待って
你们是不是忘记更重要的事了？
みんなもっと大事なこと忘れてない？
乐队名和服装
バンド名と衣装
现在是说这个的时候吗
そんなにと言ってる場合？
这些不是重点吧？
そういうとじゃなくない？
这次我绝对不会再妥协了
今度にそぜったい譲れない
我说你啊就不能认真想想吗
あのさ真面目に考えてくれない？
我就是认真想了才说的
考えてるから言ってるんですけど
你们想一辈子都穿日常衣服上场吗
一生私服でライブ出るわけ？
要取消预约吗
キャンセルする？
我们要出场
出ます
我们要出场五个人一起
出ます5人で
没问题太好了呢
オッケーよかったね
话说得这么轻松
気楽に言いますよね
轻松上台表演就行了啊
気楽に出ればいいんだって
到时候丢脸的是我们啊
恥かくのはこっちですよ
这就看你们的表现啦
そんなの自分しだいだよ？
所以我才受不了大人
これだから大人は
正因为是大人我才能这样说啊
大人だから言えるんだよ
要出场是无所谓反正脸已经丢过了
やってもいいけど？恥ならもうかいたし
怎么了？
なに
没什么
ううん
我觉得这支乐队能行
このバンドいけると思う
所以说
だから
下次我想好好地演出
次はちゃんとライブしたい
虽然之前总是漫无计划
いつもいきあたりばったりだけど
立刻开始准备
すぐ準備つ
离演出没多少时间了
ライブまで時間ない
灯野猫
燈 野良猫
你们回家一趟然后到我家来
一回 家帰ったらうち来て
明天前要完成新歌的雏形
新曲明日までに形にする
我知道了
わかった
我来制作服装
私衣装つくる
今晚我就构思设计
今夜中にデザイン考えるね
你可不要妨碍到灯了
燈の邪魔だけはしないでよ
我不会啦
え一しないし
小灯很固执对吧
燈ちゃんって頑固だよね
现在才发现？
今さら？
她说要五个人出场
5人でなんて
要是我拒绝了她打算怎么办呢
私が断ったらどうするつもりだったんだろう
她一定没想过吧
考えてなかったんでしよ
她如果不固执
頑固じゃなきゃ
就不会为了找你回来不惜跟我们吵架了
私たちとケン力してまでそよさん取り戻そうとしないよ
乐队和你她都没有放弃
バンドもそよさんも諦めなかった
哪怕只剩她一个人
1人になっても
说真的我们都被小灯带得团团转呢
ほんと私たちって燈ちゃんに振り回されてるよね
这样吧
あのさ
我以后不会再叫你爽世同学了
私もうそよさんって呼ばないから
我不会退出乐队的
私やめないから
爽世世也别退出哦
そよりんもやめんなよ
什么？爽世世？
は？そよりん？
不要退出哦
やめんなよ一
快别叫了
やめて
喵
にゃ一ん
哈？
は？
人石FV宝的最新多：
哈?
はあ？
灯你还好吗
燈大丈夫?
ANONTOKYO明明是最佳选择吧
ANONTOKYO一択でしょ
她们真没品味
センスない
是喵姆亲
にゃむち
早安喵姆喵姆
こんにちにゃむにゃむ
大家还好吗
みんな元気？
虽然有点突然
突然だけど
不过我买电子鼓了哦
電子ドラム買っちゃいました
好厉害哦之后我会上传一些练习视频
えっすごー練習動画なんかも上げていこうと思います
不行不行我要好好努力喵姆
ダメダメにやむっと頑張るよ
所以现在怎么办？
でどうするの？
到头来新歌和服装都没完成
結局新曲も衣装もできてないけど
抱歉我写不出歌词
ごめん歌詞できなくて…
你不用太勉强自己
無理しなくていいから
不勉强自已赶得及吗
無理しないで間に合うの？
话是这么说没错不好意思我想买效果器
そうだけどーーすみませーんエフェクター欲しいんですけど
是长这个样子的
こんな感じのやつで
要选哪一种呢？
どれですか？
呢·应该是全都有的？
えっ全部。ですかね？
然后还有音箱
あとアンプもっ
好我现在拿过来
は一い持ってきます
为什么现在买那些
なんで今買ってんの？
因为我很想要嘛
だって欲しいんだもん
而且大家都有自己的
みんな自分の持ってるし
不过你这个鼓手肯定不懂啦
ドラムのあんたにはわかんないだろうけど
不过你这个鼓手肯定不懂啦录茶
总而言之
とにかく
今晚至少得想办法写出新歌
新曲だけでも今夜中になんとかしないと
要全员集合吗
全員で集まる？
还是在你家吗
また立希ちゃん家？
我家挤不下五个人
うち5人は入らない
那要不来我家讨论？
ならうちで話す？
发什么呆呢？来这边坐啊
どうしたの？こっち来て座りなよ
你在吃什么？
えら何食べてるの？
荞麦面
お蕎麦
什么时候买的
いつ買ったの？
便利店
コンピニ
原来你喜欢吃荞麦面吗
おそば好きだっけ？
不是要写新歌吗
新曲作るんじゃないの？
吵死了别妨碍灯啊
うるさい燈の邪魔
抱歉
ごめん
你留在这里
お前はここ
给
はい
这个你不能碰
これは触っちゃダメ
你什么时候开始学电脑作曲的？
ＤTＮいつから勉強してたの？
初中的时候
中学
当时觉得如果再组乐队可能需要我作曲
またバンドやるとき必要かもって
狸希真的好专情哦
りっき一つて一途だよね
动不动就无视我
すぐムシする
真是的
も一
给你
はい
外婆的店
おばあちゃんの
想歌词也不必负担太大
歌詞根詰めなくていいから
关于乐队的服装
衣装だけどさ
这种怎么样？
こういうのどう？
好像很自在
楽ちん
这基本就是全裸啊
ほとんど裸じゃない
这种衣服做不出来而且也没法穿
こんなの作るのも無理だし着るのも無理
再说了这不是乐队会穿的衣服吧
そもそもバンドで着る服じやないよね
被固有观念束缚可不太好哦
固定観念に囚われるのってよくないと思うんだよね
展现自我的方式要多元一点才好
いろんな見せ方があっていいと思うんだ
我还是想引人注目
やっぱ目立ちたいし
像是这种
こんなのとか
或是这种
我知道为什么服装定不下来了
衣装決まらない理由がわかった
我都不知道你是要出什么场
何に出る気なんだろうね
狸希和爽世世太过分了吧
りっき一もそよりんもひどくない？
爽世世这个叫法我有点讨厌呢
そよりんはちょっと嫌かな
不是很可爱吗
え？可愛くない？
我都说讨厌了吧
嫌だつて言つてるよね
你的起名品味实在很让人火大
お前のネーミングセンスイラッとするんだけど
真的没品味
ほんとセンスない
没品味的是你们吧
センスないのそっちだし
对不对灯灯？
ねともりん
灯灯？
ともりん？
小爱？
あのちゃん？
你们什么时候·
いつの間に？
那·那我呢？
わ私は？
立希
立希ちゃん
是狸希啦狸希
りつき一だよりっま一
说起来这里夜景好美
ていうか夜景やばつ
我们一起拍照吧
みんなで写真撮ろうよ
拍一张传到社交网站上
SＮS載せるやつ
为了发布通知我建了乐队的账号哦
告知とかあるレバンド用に作つたんだ
擅自就建了？
勝手に？
要拍咯
撮るよ
爽世世也过来
そよりんも
好啦爽世世快来
ほらそよりん早く
爽世世
そよりん
我不叫爽世世
そよりんじゃないし
我的天这都什么啊
やばう何これ？
我眼睛闭起来了
目つぶっちゃった
好像有东西在发光
なんか光ってる..
是鬼吗
おばけ？
我觉得不是
違う…と思う
不重拍一张吗
えっ撮り直さないの？
拍照真的好难啊
写真難しいね
嗯
うん
我们重拍一张吧
もう一回撮りなおそう？
那张就好了
あれでいい
不要这么说拜托嘛
そんなこと言わないでお願い
其实你在想什么我都知道
ほんとは何考えてるかわかってた
我知道你忘不掉CRYCHIC
そよがＣRＣHIＣ忘れられないこと
我察觉到这点也利用了你
気づいてて私も利用してた
所以说我也烂透了
だから私も最悪
立希
立希ちゃん00
我说完了
それだけ
到底该怎么办啊
ってどうすんの
明天就要演出了
ライブ明日だよ？
我们还什么都没做出来
また何もできなかったんだけど
我知道啊
わかってる
服装要怎么办啊
衣装どうレよ
说到底真的需要服装吗
そもそも衣装なんている？
需要！
いる！
要迟到了哦
遅れるよ
灯要请假吗
燈休む？
不行在学校写吧
ダメ学校で書こう
路上再找地方买早餐吧
朝ごはんどこかで買っていこう
我有前辈给的面包
あ先輩にもらったパン
巧克力螺旋面包？
チョココロネ？
熊面包
クマ
熊？
クマ？
春眠不觉晓
春眠曉を覚えず
处处闻蹄鸟
処処鳥を聞く
灯灯灯灯花落知多少
一ともりんともりん花落つること知る
德国的气候学家柯本
ドイツの気候学者ケッペンは
将气候分为森林气候和非森林气候
樹林気候と無樹林気候に分けました
这就是柯本气候分类法
これをゲッペンの気候区分といいます
然后进一步再将气温
ここからさらに気温や
我肚子痛要先回去了
お腹痛いんで帰ります
啊？那你注意身体
え？ああお大事に
丁五
哈？
は？
当初是谁说想做服装的啊？
やりたいって言ったの誰だっけ
你不觉得
ていうか
要我一个人做五个人的服装
私だけで5人分の衣装なんて
本来就不可能吗
無理じゃない？
你也得为我着想啊
気利かせてくれないと
你还要改造吗
アレンジするの？
直接这样穿不就好了
このままでいいじゃない
才不好呢
よくない
要剪的不是纸是布啦
切るのは紙じゃなくて布のほう
布?
布o.0
现在没有时间玩了吧
遊んでる時間ないでしよ
曲子写好了吗
曲できたあ？
旋律写好了
メロ作ってきた
旋律？
メロお？
那你也来做衣服啦
衣装も作ってよお
灯
燈
灯抱歉醒醒
燈ごめん起きて
喂你听见了吧
ねえ聞こえてるでしよ
还要编曲呢
アレンジするから
喂
ねえ
她说她秉持不熬夜主义
徹夜しない主義なんだって
哈？
はああ？
乐奈服装
楽奈ちゃん衣装は
这个乐队是怎么搞的啦
なんなのこのバンドお
你的吉他是用了多久才变得这么旧啊
ギ々ーどんだけ使ったらそんなになるの？
这是外婆的
おばあちゃんの
外婆？
おばあちゃんって
之前给我拨片的时候也提到过吧
ピックくれたときも言ってたね
Miraculous Scarlet
ミラキュラスカーレット
Miracu.·什么?
みらきゅ…何?
她以前开Live House
ライブハウスやってた
SPACE
我以为它会存在一辈子
一生あるって思ってた
但现在没有了
なくなったけど
不过
でも
她说过总会有人再创造新的归宿
居場所ってまた誰かが作るんだって
晚安
おやすみ
别睡啊曲子怎么办啊
ちょっ寝るな曲どうするんだよ
我的床
私のベッド
辈子
生
坚持一辈子很难
一生つて難しい。
非常难
すごく
我害怕受伤
私傷つくのが怖くて
想组一辈子乐队
一生バンド…やりたかった
但是
だけど…
想一辈子都不受伤是不可能的
傷つかずに一生は無理
必须遍体鳞伤满身泥泞
傷だらけ…泥だらけになって
拼命地不断挣扎才行
いっぱいもがかなきゃ
即使如此
それでも
我还是想和大家组一辈子乐队
みんなと一生バンドやりたい
无论跌倒几次多么迷范
何回転んでも迷っても.
就是这个
それだよ
小爱？
あのちゃん？
找到了
あった
就是这个
これ
我们的乐队名
私たちのバンド名
迷路的乐队
迷子のバンド
我的服装
私の衣装
被剪开了
切れてる